
◾️ディスコ

志望動機
"異業種である半導体業界に興味を持ったきっかけは、半導体の現代社会への貢献を知ったことです。その中でも貴社の社員の主体性を重要視する方針を拝見し、貴社でならば包括的な視点で仕事に取り組めると感じました。
私の仕事に対する考え方として、エンジニアの業務のみに終始するのではなく、他部署の社員ともコミュニケーションを図りながら、業務全体を常により良く改善していきたいという気持ちがあります。担当業務だけではなく、会社全体と向き合うことで、私自身も成長を続け、エンジニアとして貴社へ貢献できると確信しています。"

職務経歴書
私は現在スマートフォン向けゲームの総合メディアサイトを運営する会社で、システム構築やコンテンツ作成、社内ツールの作成等を行なっています。最新の情報を提供することが求められるメディアサイトでは、効率的な作業と正確性が必要不可欠です。私は業務速度を上げるため、部署内のプログラムシステムの自動化はもちろん、他部署の業務を軽減するシステム作成やデータ入力の自動化など、会社全体の業務効率化に努めてきました。そういった新しいアイディアで社内の課題を解決する姿勢や、他部署のとの円滑なコミュニケケーションが評価され、入社６ヶ月という早い段階からチームリーダーを任され、プロジェクトの進行や顧客折衝を行なっています。

◾️ブックリスタ
私は今まで、SESや金融業界、ゲーム業界といった様々なフィールドでエンジニアをとして勤務してきました。現在はスマートフォン向けゲームの総合メディアサイトを運営する会社で、システム構築やコンテンツ・社内ツールの作成を行なっています。また PythonやNext.js といった言語を修得し、新たに社内へ導入するなど、新しいものを取り込めるよう努めています。他にも業務速度を上げるため、システムの自動化や、業務を軽減するシステム作成など効率化に努めています。 

プログラミング自体好きですが、人とコミュニケーションを取りながら仕事をすることが性に合っていたこともあり、エンジニアリーダーを7年担当しました。 

現在は開発、プロジェクト進行、メンバーマネジメントの他、SEO対策や顧客折衝等を担っています。経験を積んだことで、リーダーとしての業務はもちろん、課題解決や社内外との折衷等、問題に対応できる力がついたと実感しています。リーダーとしては、メンバーの意見を大事にしながらも、必要な場面ではしっかりと伝えることを大切にしています。

◾️DMM
私は現在スマートフォン向けゲームの総合メディアサイトを運営する会社で、システム構築やコンテンツ作成、社内ツールの作成等を行なっています。

「新しいものを創り出したい」という思いがあり、現存のサービスにだけでなく、新規事業にも携わってきました。また Python や Next.js といった言語を取得し、新たに社内へ導入するなど、新しいものを取り込むよう努めています。

他にも業務推進を上げるため、システムの自動化や、業務を改善するシステム作成など業務効率化に努めています。自分なりのアイデアで社内の課題を解決していく姿勢や、他部署との円滑なコミュニケーションが評価され、入社6ヶ月という早い段階からチームリーダーを任されました。現在は開発、プロジェクト推進、メンバーマネジメントの他、SEO 対策や顧客分析等を担っています。  

◾️Gali-labo
私は現在スマートフォン向けゲームの総合メディアサイトを運営する会社で、フロントエンドの開発を中心に、CMS開発や社内ツールの作成を行なっています。
「新しいものを創り出したい」という思いがあり、現存のサービスにだけでなく、新規事業にも携わってきました。CMSで使用しているNext.jsに加え、ゲームデータの取り扱いにPythonを導入するなど、新しいものを取り込むよう努めています。
現在は開発の他に、プロジェクト進行、メンバーマネジメントの他、他部署や顧客との折衝等も担っています。様々な経験を積んだことで、マネージメントの業務はもちろん、課題解決や社内外との折衷等、問題に対応できる力がついたと実感しています。リーダーとして、それぞれのメンバーに合ったマネージメントを意識し、働きやすい環境作りを心がけています。

◾️リスマ
私は現在スマートフォン向けゲームの総合メディアサイトを運営する会社で、Webアプリケーションの開発を中心に、コンテンツ作成、作業効率化・自動化などを行なっています。
「新しいものを創り出したい」という思いがあり、現存のサービスにだけでなく、新規事業にも携わってきました。ゲームデータの取り扱いにPythonを導入し、社内ツールとしてCSMを取り入れるなど、常に新しいものを取り込むよう努めています。
現在は開発の他に、プロジェクト進行、メンバーマネジメントの他、他部署や顧客との折衝等も担っています。様々な経験を積んだことで、課題解決や社内外との折衷等、問題に対応できる力がついたと実感しています。変化が激しいIT業界で、時代に合わせた対応力と技術を培ってきました。

◾️日本経済新聞
私は現在スマートフォン向けゲームの総合メディアサイトを運営する会社で、CMSの開発を中心に、コンテンツ作成、社内ツールの作成等を行なっています。
CMSで使用しているNext.jsに加え、ゲームデータの取り扱いにPythonを導入するなど、現在の環境に必要な技術を自らキャッチアップし、取り入れるようにしてきました。
現在は開発の他に、プロジェクト進行、メンバーマネジメントの他、他部署や顧客との折衝等も担っています。自分なりのアイデアで社内の課題を解決していく姿勢や、他部署との円滑なコミュニケーションが評価され、入社6ヶ月という早い段階からチームリーダーを任されました。リーダーとして、それぞれのメンバーに合ったマネージメントを意識し、働きやすい環境作りを心がけています。